❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ආදරණීය ධාවකයා)
ඔබ ආචාරශීලී විය යුතුයි.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
වහිනවා.
හේයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම ඔයාව අඬවලා නෑ.
(උණුසුම් පුවත්)
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව දකින හැම වෙලාවෙම අඬන්නේ?
මම ඔයාට අඬන්න මොනවද කිව්වේ?
හේයි, මම හිතන්නේ එයා ඇයව අඬවලා.
එන්න, ඒක පෙම්වතෙකුගේ ආරවුලක් වෙන්න ඇති.
මොකද වෙන්නේ? ඇයව එහෙම අඬවන්න තරම් ඔහු කළ වරද කුමක්ද?
එය කුමක් ද?
- දැන් මේ පැත්තට එන්න. - හේයි, ඒක බරපතලයි වගේ.
හේයි.
සන් ජේ!
(කථාංගය 2)
මම ඊයේ කියපු හැමදේටම පස්සේ,
ඇයි මම අද වචනයක්වත් නොකියා අඬන්නේ?
ඉතින් ඔයාට වයස 19 දී ඔයා මෙහෙමයි පෙනුනේ.
ඇයි එයා මං දිහා එහෙම බලන්නේ?
- ඔයා මොකක්ද? - මොකක්ද?
මම රසිකයෙක් සර්. නෑ.
මම ඔයාගෙ, "Let's Kidnap Sun Jae and Run" එකේ රසිකයෙක්.
කුමක් ද?
ඒ ඔයාගේ රසික ප්‍රජාවේ මගේ පරිශීලක නාමයයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම දන්නවා. මම කියන්නේ මොන විකාරයක්ද?
සුන් ජේ දැන් සාමාන්‍ය ශිෂ්‍යයෙක්.
මට මේක කරන්න බෑ.
මගේ නම සොල්. මම සොල්.
මම දන්නවා.
කෙසේද?
(සොල් එකේ)
ඇයි ඔයා මාව දකින හැම වෙලාවෙම අඬන්නේ?
ඔයා ඊයේත් ඇඬුවා.
හොඳයි, ඒ මොකද...
ඔයා මට දෙයක් මතක් කරනවා.
මම ගොඩක් කැමති දෙයක්.
ඔයා කැමති දෙයක්ද?
බල්ලෙක්.
බල්ලෙක්ද? මම බල්ලෙක් වගේද පේන්නේ?
එය නොවේ.
ඒ බල්ලා හරිම දක්ෂ පිහිනුම්කරුවෙක්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
මම හොඳට පිහිනන්න පුළුවන් බල්ලෙක් වගේ පේනවා නේද?
ඒක තමයි ඒක, මම හිතන්නේ.
ඔයා කොහොමද ක්‍රීඩාව ගැන දැනගෙන ඊයේ පිටියට ආවේ?
ඔයා මගේ නමත් දැනගෙන හිටියා.
හරි. අපි ඒක හදන්න බලමු.
අවුරුදු 19ක තරුණයෙකුට ඒත්තු ගැන්වීම අපහසු විය නොහැක.
මම පිහිනීමට ගොඩක් කැමතියි.
- පිහිනීමට කැමති කෙනෙක්ද? - ඔව්.
මම ඔයාට කිව්වානේ. මගේ බල්ලා හොඳට පිහිනුවා.
ස්වාභාවිකවම, මම පිහිනීමේ රසිකයෙක් වුණා.
පිහිනුම් තරඟවල වීඩියෝ නැරඹීම,
පිහිනුම් කණ්ඩායමේ දක්ෂයා වන ඔබ ගැන මම ස්වභාවිකවම ඉගෙන ගත්තා.
ඉතින් ස්වාභාවිකවම, මම එහි ගියේ ඔබව සතුටු කිරීමටයි.
ඔයා පිහිනනවා බලාගෙන,
මගේ බල්ලා ගැන මට ස්වභාවිකවම මතක් වුණා. ඒ වගේම මම හැඟීම්බර වුණා.
ඉතින් ස්වාභාවිකවම, මම ඔයාට ආදරෙයි කිව්වා.
ඒක කොහෙත්ම ස්වභාවිකව ඇහෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
කොහොමහරි, ඔයා ගොඩක් කලබල වුණා නේද?
ඔයා මට මගේ බල්ලව මතක් කරන නිසා තමයි මේ ඔක්කොම.
බල්ලාගේ නම මොකක්ද?
නම?
නම...
- ඔටර්. - ඔයා ඔයාගේ බල්ලට ඔටර් කියලා කතා කළාද?
උන් හොඳ පිහිනුම් කාරයෝ. ඔටර් සහ මගේ ඔටර් යන දෙදෙනාම.
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ බල්ලට සීල් කියලා නම දැම්මේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහ්, ඒක නියම අදහසක්.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක ගන්න.
ඔයා මේක මටත් දුන්නේ ඔටර් නිසාද?
ඒක ඔයාගෙ. ගන්න.
අනේ මන්දා.
නෑ, සන් ජේ.
අපි එකට ජීවත් වෙමු.
හරිද.
අනේ මන්දා. මට පරක්කු වෙයි.
මම මුලින්ම යන්නම්. මට සමාවෙන්න.
මොකක්ද? හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
හේයි!
මට කට අරින්න බැරිව හිටියා. එයා හිතයි මම අමුතුයි කියලා.
මම මේක ගෙනාවේ ඇයි?
එයාට හොඳටම වැස්ස ලැබෙයි.
මම හරිම මෝඩයි.
මොකක්ද? මේ මගේ පන්ති කාමරය.
ඒක හීනයක් කියලා හිතාගෙන, ඊයේ මම ඒක හොඳට බැලුවේ නැහැ.
- හේයි. - ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
- මෙන්න. - මට දෙන්න.
- ඒක සඟවන්න එපා. - මේ...
- ඇත්තටම. - හේයි.
මම ඔවුන්ව ගොඩක් කාලෙකින් දැකලා නැහැ.
ඔයගොල්ලෝ හොඳින් ඉන්නවද?
අනේ මන්දා. හායි.
ඩා හ්යේ. බෝ රිම්.
මෙච්චර කාලයක් ගත වෙලා.
තරුණ සන්, මට මතකයි ඔයා විශිෂ්ට ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔහ්, හරි. කිම් ඉයුන් ජු.
ඔය හුරතල් පැටව්.
හායි.
සොල්, ඊයේ මොකක්ද වුණේ?
හ්යුන් ජූ.
ඔයාව දැක්කම මට ගොඩක් සතුටුයි! අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කොහෙද ගියේ, ඉස්කෝලෙත් මඟ හරිමින්?
මම ඔයාගේ බෑග් එක දෙන්න ඔයාගේ ගෙදරට ගියාම ඔයා එතන හිටියේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ. ඔයාගේ සම නියමයි.
ඔයාගෙ ලප කැළැල් ගැන ඔයා ගොඩක් දුක් වුණා කෙල්ලේ.
මට අවංක වෙන්න. ඊයේ උදේ මොකක් හරි උනා නේද?
කුමක් ද?
ඊයේ උදේ මම මා නොවූ නිසා මට මතක නැහැ.
ඔයාව පිස්සු වට්ටන්න එයා මොනවද කිව්වේ...
සහ ඔබ කවදාවත් කරලා නැති, පාසල මඟ හරිනවාද?
ඊයේ? ඔහු?
- සුභ උදෑසනක්, මැඩම්. - සුභ උදෑසනක්, මැඩම්.
අනේ දෙවියනේ. මැඩම්!
ක්වොන් මහත්මිය.
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් මේ තැන නිදහස් කරන්න හැදුවා,
නමුත් තවමත් කුලී නිවැසියෙක් නැත.
ඔයා උත්සාහ කරනවද?
ඒක එළියට දාන්න එපා. විකුණන්න...
සහ පැන්ජියෝ වලින් මහල් නිවාසයක් මිලදී ගන්න.
උමං මාර්ගය විවෘත වූ විට, මිල අහස උසට නැඟෙනු ඇත.
බුන්ඩාන්ග් අසල හිස් තැනිතලාව වන පැන්ජියෝ?
මිල නිසැකවම නාටකාකාර ලෙස ඉහළ ගොස් ඇත.
සෝල් හි මහල් නිවාසවල මිල අඩු වනු ඇත.
මම පැන්ජියෝ වල මහල් නිවාසයක් මිලදී ගන්නේ ඇයි?
"මූලික සහජ බුද්ධිය."
(කල් ඉකුත් වූ)
ඒක මාසයක් තරම් කාලයක් ප්‍රමාද වෙලා තියෙනවා.
ඒ කවුද?
(රියු ගුන්-ඩුක්)
මේ ගෝල්ඩ් වීඩියෝස්.
කරුණාකර ටේප් එක ආපසු දෙන්න.
මම කිසිම දෙයක් කුලියට අරන් නැහැ.
ඔයා එහෙම කරපු නිසා මම ඔයාට කතා කරනවා.
ඔබ "Basic Instincts" කුලියට ගත්තා.
දෙයියනේ. මම ඒක කුලියට ගත්තේ නැහැ.
මේ දවස්වල VHS ටේප් එකක් බලන්නේ කවුද?
අපි දැන් ඒ තරම් DVD බලන්නේ නැහැ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාගේ පවුලේ අය ඒක කුලියට අරන් ඇති.
කරුණාකර එය පරීක්ෂා කරන්න.
කරුණාකර එය ඉක්මනින් ආපසු එවන්න.
කල් ඉකුත් වූ දඩ මුදල ඩොලර් 15 කි.
මේ මිනිහා විහිළුකාරයෙක්.
R-ශ්‍රේණිගත චිත්‍රපටයක් කුලියට ගැනීම ගැන ඔහු ලැජ්ජාවට පත් විය.
ඉතින් ඔහු ඒ ගැන නොදන්නා ලෙස මවා පෑවේය.
මම හිතන්නේ ඔහු ටේප් එක දිග හැරෙන තුරු එය නැරඹුවා.
මහා ප්‍රඥා හෘද සූත්‍රය
අවලෝකිතේශ්වර බෝධිසත්ව
- ඔහු පූජාවන් ලබා ගැනීමට පැමිණියේය. - ගැඹුරින් පුහුණු වන විට
- ප්‍රඥා පාරමිතා - අපි කිතුනුවන්.
- ආමෙන්. - හලෙලූයා.
බෝධිසත්ව අවලෝකිතේශ්වර.
මම තමයි බෝධිසත්ව.
මම ඔබ සමඟ ජීවත් වන බෝධිසත්වතුමා වෙමි.
ඉදිරියට එන්න!
- අම්මා. - ඔයා ගෙයම්ද?
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවැට්ටුවා.
ඒකෙ නම මොකක්ද? හරිද. දැවැන්ත රංගනය.
ඒක පරිපූර්ණයි.
හරිද? මම හොඳ නළුවෙක් නේද?
ඔයා හොඳයි කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
මෙවර මොන වගේ විභාගයක්ද?
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම දර්ශනයක් හදන්නේ? ඔයාට නළුවෙක් වෙන්න බෑ.
අම්මේ, ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
කවුද දන්නේ? කෑන්ස් චිත්‍රපට උළෙලේදී මම රතු පලස මතට යන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන හැම දෙයක්ම මට ඔයාව පාගන්න හිතෙනවා.
පලයන් එළියට.
මගේ පවුලේ අය විදිහට ඔයාටත් එහෙ යන්න පුළුවන්!
කෑන්ස් චිත්‍රපට උළෙල, මගේ පාදය.
මෙම තත්වයන් මත පදනම්ව ඔබ ප්‍රස්ථාරයක් අඳින්නේ නම්, එය මේ ආකාරයෙන් පෙනේ.
බලන්න.
කාලය ගත වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්. මම මේ බොත්තම එබූ විට මම අතීතයට ගියා කියලා මම හිතනවා.
මේක කාල යන්ත්‍රයක් වගේද?
මම නැවත බොත්තම එබුවොත් මට ආපසු යාමට හැකි වනු ඇත.
නැහැ. මම ආපහු ගිහින් ආපහු එන්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ?
මම කවදාවත් ඒකට බලපෑම් කරන්න හොඳ නැහැ.
අංක 15. එළියට ඇවිත් ඒක විසඳන්න.
හේයි. ඔයා 15 වෙනිද.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
- මම සොල්. - ඔව්?
- එළියට එන්න. - ඔව්, මැඩම්.
ඒක ළඟයි.
මේක ඊට වඩා ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
මම කාලය ගෙවී යාම ගැන දොස් පවරනවා.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයාට අසනීපද?
ඔව්, මට කැක්කුම් තියෙනවා.
මගේ ඔසප් කාලය තුළ මට දරුණු කැක්කුම් ඇති වෙනවා.
රෝහලට යන්න.
හරි, මට සමාවෙන්න.
අනේ දෙවියනේ. මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
ඇගේ ඔසප් වීම පසුගිය සතියේ අවසන් විය.
(ජගම් උසස් පාසල)
මගේ සන් ජේ කොහෙද?
ඔහ්, එයා එතන ඉන්නවා.
මට අවශ්‍ය විටෙක ඔහුව පහසුවෙන් නැරඹිය හැකි වීම සතුටක්.
හේයි, තරඟය අත ළඟයි.
- මේ මොකක්ද? - ඔයාට මේක තේරුනා!
- ඔයාට මේක තේරුණා! - ඔයාට මේක තේරුණා!
අපිට මේක ලැබුණා!
මෙතැන් සිට මම ඔබව ඔබේ පැත්තෙන් ආරක්ෂා කරමි.
එවිට ඔබට කිසිදා නරක සිතුවිලි ඇති නොවේ.
එහෙනම් මම එයාට අවුරුදු 15ක් ඇලිලා ඉන්න ඕනේ.
මම කොහොමද එයාට ළං වෙන්නේ?
ඇයි ඒක සිගරට් ගඳ වගේ?
කුමක් ද?
ඒක කරන්න එපා. ඇත්තටම.
ඒ පන්ක්ලා හැමතැනම දුම් බොනවා.
දුම ව්‍යායාම් ශාලාවට ඇතුළු වෙනවා.
ඒ වැරදිකාර ළමයි.
ඔයා හිනාවෙනවද?
මම...
හරිද.
ඔයා මැරිලා!
- යක්කෙක්! - පන්ක්!
- දෙයියනේ. - අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ.
හරිද.
පිස්සු මායාකාරිය! ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
"මායාකාරිය?"
ඔයාට වඩා වයසින් වැඩිමහල් කාන්තාවකට එහෙම කියන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගෙ ඉස්කෝලෙක රණ්ඩු වෙලා දුම් බොනවා.
ජිම් එක මේ ළඟයි.
පිහිනුම් ක්‍රීඩකයින්ගේ පෙනහළු වලට අක්‍රීය දුම්පානය කොතරම් නරකදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔයා ලස්සනට ඉන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
මම මේක රාජසන්තක කරනවා. දැන් යන්න.
මම ඔයාට යන්න කිව්වා. ඔයා යන්නේ නැද්ද?
හේයි. මොකක්ද?
සමාවෙන්න මැඩම්. මම හිතන්නේ අපි දුවන්න ඕනේ.
මොකක්ද? හේයි!
මේ දවස්වල ළමයි හරිම බයයි.
නැහැ. ඒගොල්ලෝ අතීතයේ ළමයිද?
ඔයා අවුරුද්දක් නිවාඩු ගත්තද?
මම අවුරුදු 15ක් නිවාඩු ගත්තා.
මම ඒක රාජසන්තක කළා, ඔයා ඒක ගත්තද?
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා මට වඩා වයසින් වැඩි වගේ පේන්නේ නෑ.
කුමක් ද?
- මම ඔයාව කොහේ හරි දැක්කා. - ඔයා...
(2007 සැප්තැම්බර්, ජගම් උසස් පාසල් උත්සවය)
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔව්, මට මතකයි.
මම රසිකයෙක් වුණ සහ අතීතයේ මගේ ප්‍රියතම කලාකරුවා.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
(කිම් තේ සුං)
ඔහ්, හරි. කිම් තේ සුං.
අනේ දෙවියනේ. ඔයාව දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
- කොච්චර කල්ද? - මොකක්ද?
- ඊයේ, ඔයා... - මම ඔයා පස්සෙන් පන්නගෙන ගියා...
පිස්සු වගේ.
ඔයා ඒ කාලේ හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තිබ්බා.
නමුත් දැන් ඔයා දිහා බලනකොට ඔයා හරිම ඇලෙන සුළුයි වගේ පේනවා.
ඉතින් ඒ ඔයා.
ඔයා ඊයේට වඩා මෙච්චර වෙනස් ඇයි?
ඔබට බහුවිධ පෞරුෂයන් තිබේද?
අනේ මන්දා.
ඒ කාලේ මම ආදරයෙන් අන්ධ වෙලා හිටපු නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් ඔයා වැරදි ළමයෙක්.
සිගරට් බොන එක සහ තවත් දේවල්.
ඒක එකතු කරගන්න.
- දුම්පානය නරක දෙයක් විතරයි. - හරි මැඩම්.
මම මේකත් ඔයාට දෙන්නම්.
මේ පාර තනියම පැනලා යන්න වාසනාව ලැබේවා. හරිද?
- මොකක්ද? - මම ඔයාලා දෙන්නව අල්ලගත්තා!
ඔයා පන්තිය මඟ හැරියා.
මේවා මොනවද? ඔයා දුම් පානය කළාද?
සමාවෙන්න?
නෑ. මේවා මගේ නෙවෙයි.
ඒ පන්ක්!
මම වැරදි කරන සිසුන්ට පාඩමක් ඉගැන්නුවා විතරයි.
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ පෙනහළු නිරෝගීව තබා ගැනීමට මම මගේ ධෛර්යය උපදවා ගත්තා...
සහ දෙවන වරට දුම් පානය කිරීම වැළැක්වීම.
මේක අසාධාරණයි.
ඉතින් ගැහැණු ළමයෙක් පිරිමි උසස් පාසලකට ආවා...
සහ අනෙකුත් සිසුන්ට පාඩමක් ඉගැන්නුවාද?
ඔයා මට බොරු කියන්න කොච්චර නිර්භීතද!
මම...
මම උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක්ව සිටියදීවත් මට දඬුවම් කළේ නැහැ.
නමුත් මට දඬුවමක් ලැබෙන්නේ මට වයස 30 ඉක්මවූ විටයි.
ඔහ්, නෑ. කරුණාකරලා යන්න.
ඔබේ ඉරියව්ව කෙළින් කරන්න.
- කරුණාකරලා. - හේයි.
ඉක්මනට යන්න.
කරුණාකරලා යන්න.
පීකබූ.
ඔයා කොහෙද විහිළු කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
සීනුව නාද වන තුරු මේ ආකාරයටම සිටින්න.
මම ආරක්ෂක කැමරාවෙන් ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්.
කම්මැලි වෙන්නවත් හදන්න එපා. තේරුනාද?
ඔටර්...
ගොඩක් දුක හිතෙයි.
කුමක් ද?
එහි හිමිකරු නොසැලකිලිමත් ලෙස ජීවත් වන ආකාරය දැකීම.
දුම්පානය නතර කරන්න.
නැත.
මම ගිම්හානයේදී මදුරු විකර්ෂක පුළුස්සන්නේවත් නැහැ,
දුම්පානය පසෙකලා.
මට අමාරු වෙලාවට මම ටිකක් බොනවා, නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ...
සුන් ජේ. මම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
මම ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යයෙක්.
- ඇත්තටම. - ඔහ්, හරි.
ඒ කැමරාව බොරු එකක්, ඇත්ත එකක් නෙවෙයි. ඉතින් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඉන්න. මම වැරදි වැටහීම් ඉවත් කරනකම්.
සන් ජේ.
(දුම්පානය නතර කරන්න.)
මම ඔයාට කිව්වා පැනලා යන්න කියලා. ඇයි ඔයා එයා පස්සෙන් ගිහින් දඬුවමක් ලැබුවේ?
ඔයා මාව තරහ ගස්සනකම් බලාගෙන හිටියද?
මම මගේ ලයිටරය ආපහු ගන්නකම් බලාගෙන හිටියා.
මම ඒක විසි කළා.
ඔයා හරිම ද්‍රෝහියි.
මම ඔයාව හිරිහැර කරන්නන්ගෙන් බේරගත්තා.
එතකොට ඔයා තනියම පැනලා ගියාද?
- ඔයා මාව බේරගන්නද හැදුවේ? - ඔව්.
ඔයා එයා ළඟට එනකොට මම ඔයා එක්ක පැනලා ගියා,
ඔයාට පහර දෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඔහ්, මට තේරුණා.
මම හිතන්නේ ඔයාට මගේ අවධානය ඕන වුණා.
කුමක් ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මේ වගේ කෙනෙක් කියලා.
ඔයා හිතාගන්න බැරි තරම් කරදරකාරයි.
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
නමුත් හේයි,
මින් ඉදිරියට අඩියක් තියන්න එපා, ඔබේම ආරක්ෂාව ගැන හිතන්න.
නැත්නම් ඔයාට හොඳටම රිදෙයි.
මම තරුණ කාලේ ඒ වගේ කෙනෙක්ට කැමති වුණේ ඇයි?
ටේ සුං!
දෙයියනේ, එයා ආයෙත් මට කරදර කරනවා.
හේයි! ටේ සුං!
හේයි. මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඒක හරිම අකාරුණිකයි!
හේයි. ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
හේයි, පහළට බලන්න.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා දිහා බලන්න.
පහළට බලන්න.
අපි මගේම ආරක්ෂාව ගැන හිතමු. නැත්නම් මට හොඳටම තුවාල වෙයි.
ආයෙත් ටේ සුං ළඟට එන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
අපි යමු.
ගෝෂ්.
අතීතයේ ළමයි බයයි.
මගේ ෆෝන් එකට අලුත් යතුරක් ගැහුවා. ඒක හුරතල් නේද?
අනේ මන්දා, ඔයා තවත් හුරතල්.
හ්යුන් ජු, මට ආයෙත් ඇවිදින්න පුළුවන්.
ඔයා මම ඇවිදිනවා දැක්කනම් ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඔබට පාන් නැවත පිරවීමක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
නෑ. නවත්තගන්න. ඔයාගේ නිල ඇඳුම පුපුරයි.
ඔයා වයසට ගියාම බර අඩු වෙයි. කන්න.
නෑ. මම නවත්තගන්නවා.
ඔහ්, හරි.
මට කෙනෙකුට සමීප විය යුතුයි. මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම කෙනෙකුට සමීප වෙලා මගේ හදවත විවෘත කරලා ගොඩක් කල්.
ඉතින් මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
පළමුවෙන්ම, පළමු හැඟීම වැදගත් වේ.
පළමු හැඟීම?
- අම්මා. - නෑ.
අපි එකට ජීවත් වෙමු.
අපි එකට ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරමු.
ඒක තමයි නරකම දේ.
එහෙනම් දෙවන හැඟීම හොඳ වීම හොඳයි.
දුම්පානය නතර කරන්න.
- ඒක ඊටත් වඩා නරකයි. - එහෙනම් අතහරින්න.
නැහැ!
එහෙනම් ඒ පුද්ගලයා ළඟට ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ඒ පුද්ගලයාගෙන් ඔයාගේ ඉල්චොන් වෙන්න කියන්න.
මොකක්ද? ඉල්චොන්?
මේ පුද්ගලයා පිරිමියෙක්ද?
ඔයා දැනටමත් වෙන කොල්ලෙක් ළඟට ගිහින්ද?
ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරපු නිසා ඔයා අඳුරුයි කියලා මම හිතුවා...
ඔයා ඊයේ ටේ සුංගෙන් ඇහුවම.
කුමක් ද?
ඔයාගෙ රංගනය දැක්ක දවසෙ ඉඳන් මට ඔයා ගැන ආදරයක් ඇති උනා...
ගිය අවුරුද්දේ පාසල් උත්සවයේදී.
මේ... ඔයාට මගේ තෑග්ග.
හේයි, ටේ සුං.
ඔබට.
ඔයා කවුද?
ගෝෂ්.
ඇය දෙස බලන්න.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
අර පොඩි මී කෑල්ල ආයෙත් පැනලා ගියා.
හ්යුන් ජු, මම ඊයේ ටේ සුංට එළියට එන්න කිව්වාද?
රාත්‍රී අහසේ තරු අතුරුදහන් වන්නේ මන්දැයි මම කල්පනා කළෙමි.
මම හිතන්නේ ඒවා ඔයාගේ ඇස්වල තිබුණා.
මට ඔයාව කෙලින්ම දකින්න බැරි වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඒ ඔයා හරිම දීප්තිමත් නිසා.
ටේ සුං, ඔයා තමයි මගේ තරුව.
ලොකු තරුවක්.
ඒක ඊයේ වෙන්න ඕනද?
මට දවසකට කලින් එන්න තිබුණා.
මේක ලැජ්ජා සහගතයි.
රාත්‍රී අහසේ තරු අතුරුදහන් වූයේ ඇයි?
ඒවා ඔබේ ඇස්වල තිබුණා.
එය කුමක් ද?
ඔයා කවද්ද මෙතනට ආවේ?
ඒක මට ආපහු දෙන්න!
ඔයා කවද්ද ඒක පෙට්ටියෙන් අයින් කළේ?
ඒක මට දෙන්න.
පලයන් එළියට.
- දැන්ම එළියට යන්න! - හේයි.
හේයි.
මට ඒවා ඉවර වෙන්න ළඟයි.
එහෙනම් ඒ පුද්ගලයා ළඟට ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ඒ පුද්ගලයාගෙන් ඔයාගේ ඉල්චොන් වෙන්න කියන්න.
(ඉම් සොල්ට රියු සුන් ජේට ඉල්චොන් වෙන්න ඕන.)
මේ කාලේ එයාට පිහිනන්න පිස්සුවක් තිබුණා.
(නව පණිවිඩයක් ලැබී ඇත.)
(සන් ජේ වෙතින්)
(රියු සුන් ජේ ඔබේ ඉල්චොන් වීම ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.)
(කලබල නොවී වෙනත් වටිනා මිතුරන් සොයා ගන්න.)
(ඉල්චොන් වීමට ඇති දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කරමින්)
අපි තවත් ඈතට යනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔහු මගේ ඉල්චොන් වීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
- මෙන්න. - ස්තූතියි.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
අපි බස් එකේ යන්නෙත් එකම බස් නැවතුමෙන්.
අපි කවදා හරි එකම බස් එකේ ගිහින් තියෙනවද?
ඔයා මාව කලින් දැකලා තියෙනවද?
මම ඔයාව දැකලා තිබුණත්, මම ඔයාව දැකලා නැහැ.
ඔයා මාව දැක්කද නැද්ද?
ඔයා හැමදාම මේ වෙලාවට බස් එකේ යනවද?
මම සාමාන්‍යයෙන් කලින් පාසල් යනවා.
තරගය ළඟ නිසා මට උදේ පාන්දර පුහුණුවීම් නැහැ.
ඒකයි මම දැන් ඉස්කෝලේ යන්නේ.
දැන් ඉඳන් එයා බස් එකේ යනකොට මම බස් එකේ යන්න ඕනේ...
ඔහුට සමීප වීමට.
ඉක්මනින්ම තරඟයක් තියෙනවද? මොන වගේ තරඟයක්ද?
මම ඔයාට කිව්වොත්,
ඔයා ආයෙත් දුවන්න එනවද?
හොඳයි...
අහකට යන්න.
- අපි මෙතන. - ඔව්.
- හේයි. - තල්ලු කරන්න එපා.
- සමාවෙන්න. - එන්න!
- මම බහිනවා. - දෙයියනේ.
මට සමාවෙන්න.
- මම බහිනවා. - සමාවෙන්න.
- සමාවෙන්න. මම බහිනවා. - කරුණාකර ඉන්න.
- සමාවෙන්න. - කරුණාකර ඉන්න.
හේයි, මට බහින්න වෙනවා.
- ඔයා නිසා. - එයා හරිම සරාගීයි.
- ඒක ඔයාගෙ වරදක්. - සර්.
සර්!
මට බහින්න බැරි වුණා.
සර්, කරුණාකර නවත්වන්න.
නවත්වන්න.
ඔහු නියමයි.
සන් ජේ.
සුන් ජේ, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි.
ඔයා ඒක එකට තියාගන්න ඕන. ඔයාට ගොඩ එන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
තවමත්, ස්තූතියි.
මම ඒක ඔයාට කළේ නැහැ.
මම කුඩය ආපහු ගන්න බස් එක නැවැත්තුවා.
හරි. මම ඒක ඔයාට දෙන්න හිටියේ.
තවමත්, ඊළඟ වතාවේ එය නොකරන්න, මන්ද එය භයානකයි.
දුවලා බස් එක පරද්දන්න හදන්නේ කවුද?
ඔයා ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතු අතර සෑම විටම ආරක්ෂිතව ක්‍රීඩා කළ යුතුය.
මගේ කුඩය තියෙන කෙනෙක් බස් එකෙන් බැස්සොත්,
මම ඒක ආරක්ෂිතව ක්‍රීඩා කරන්න තිබුණා.
දෙයියනේ. එයා පොඩි කාලේ මෙහෙමද හිටියේ?
ඔබ නිරන්තරයෙන් ආපසු කතා කරනවා.
ඔයා නිසා තාත්තට ඔලුවේ කැක්කුමක් ඇති වෙන්න ඇති.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
දුම්පානය නතර කරන්න.
මම කොහොමද වැටුනේ...
ඒ නිසාද...
ඔයා මගේ ඉල්චොන් වෙන්න කරපු ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඇයි? ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවද?
මම අහිංසකයි කියලා කිව්වා.
මෙන්න. ඔයාට ඒවා සුවඳ බලන්න ඕනද?
දුම් පානය කරන්නෙකුගේ ඇඟිලිවලින් සිගරට් සුවඳක් හමයි.
ඒවායේ සුවඳ ආඝ්‍රාණය කරන්න.
බලන්න?
ඒවා ගඳ ගහන්නේ නෑ නේද?
ඔයා හරි. ඒවා ගඳ ගහන්නේ නෑ.
(නින්දාව)
ඇයි ඔයා එයාගේ නහයට රිංගුවේ?
හේයි.
ඒක නාසයක් නෙවෙයි. ඒක පිටවීමක්.
ඔහු කා සමඟද කතා කරමින් සිටියේ?
ඒක වෝල්ට් 220 ක අලෙවිසැලක්.
එන්න, මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා අතර කිසිම දෙයක් නෑ කියලා කිව්වා කියලා.
නමුත් ඔබ එකට පාසලට එනවා.
මම දැන් මගේ කුඩය ආපහු ගත්තා.
හරි. ඔයාගෙ කුඩය.
හරි. මට මතකයි මම ඇයව කොහෙද දැක්කේ කියලා.
ඒක තිබුණේ අපේ පුහුණු කාමරේ.
ඇයට කිම් තේ සුං කෙරෙහි ආදරයක් තියෙනවා.
ඇය ඇවිත් ඔහුට රහසින් චොකලට් තියලා ගියා.
ඇය හුරුපුරුදු බවක් පෙනුනේ පුදුමයක් නොවේ.
මේ කිම් තේ සුං කවුද?
ඔහු අපේ සංගීත කණ්ඩායමේ බේස් වාදකයා.
ඔහු අන්තර්ජාලයේ වඩාත්ම ලස්සන පුද්ගලයා ලෙස හැඳින්වේ.
ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
- ඇයි? - මොකක්ද?
ඇයි ඔයා තරහා වෙන්නේ?
මට කේන්ති ගියේ නැහැ.
- ඒක පුදුමයි නේද? - මම කියන්නේ...
පහළට එන්න.
ඒක තමයි මට කරන්න ඕන වුණේ.
(ජගම් උසස් පාසලේ දැන්වීම් පුවරුව)
(27 වන ජනාධිපති කුසලාන පිහිනුම් තරඟාවලිය)
ඒක මගේ උරහිස් සැත්කමෙන් පස්සේ තිබුණු පළමු තරඟය.
ඒ තරඟය...
මගේ අන්තිම එක වුණා.
මේ තරඟාවලියද?
නියමයි! මෙනුව බලන්න.
නවත්තනවද...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සන් ජේ, මට ඔයාට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හේයි, මම ඊයේ ඔයාට ඉගැන්නුව දේ පාවිච්චි කරන්න.
මට දැන් කරන්න පුහුණුව තියෙනවා.
සන් ජේ.
(ජගම් උසස් පාසල)
මේ පාර තරඟයට සහභාගි වෙන්න බෑ.
- ඇයි නැත්තේ? - ඔබ එසේ කරනවා නම්,
ඔයා ආයෙත් තුවාල වෙයි.
ඔයාට ආයෙත් පීනන්න බැරි වෙයි.
ඉතින්,
ඔබ තරඟයට ඇතුළත් නොවිය යුතුය.
ඇයි නැත්තේ?
මම කියපු දේ ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාගේ උරහිස රිදෙයි.
මෙම තරඟාවලිය ඔබේ අවසාන තරඟාවලිය වනු ඇත.
මේ මොකක්ද? සුපිරි බලයක්ද?
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම්, මම යන්නම්.
සුන් ජේ, මේක බලන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔබ මෙම තරඟයට ඇතුළත් වුවහොත්, ඔබේ මලල ක්‍රීඩා ජීවිතය අවසන් වනු ඇත.
තත්පරයකට මේක බලන්න.
මම මොනවද බලන්න ඕනේ?
(අධ්‍යයන ශාලාව)
අනාගතයේ සිදුවීමක් ගැන කතා කරන විට කාලය නතර වේද?
ඔබාමා එක්සත් ජනපදයේ ජනාධිපති බවට පත්වේ.
මොකක්ද? ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
පිහිනීම නැවැත්තුවට පස්සේ ඔබට මොකද හිතුනේ?
මම පසුතැවිලි වුණා, මම තල්ලු කළාද කියලා කල්පනා කළා...
මම ඕනෑවට වඩා දුරයි.
සමහරවිට, ඒක වුණේ මට නියම වෙලා තිබුණු නිසා වෙන්න ඇති...
ගායකයෙක් වෙන්න.
ඔබ පිහිනීම නතර කළේ නැත්නම්,
ඔයා...
තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීවි.
(ජගම් උසස් පාසල)
ඔයා දැන් විනාඩි 1 යි තත්පර 50 කට වඩා ටිකක් ගියා.
ඔබ අවසානයේ මිනිත්තු 1 යි තත්පර 49 ක පරාසයකට ළඟා වීමට යනවාද?
- ඔව්. - ඒක අලුත් වාර්තාවක් වෙයි!
හියුන්ග් ගු. ඔයා අවධානය යොමු කරන්නේ නැද්ද?
ගෝෂ්.
ඔව්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
සන් ජේ. මොකක්ද අවුල?
එහි දෙයක් නැත.
හරි. හරි.
(ජගම් උසස් පාසල)
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඉසව් දෙකකට තරඟ කරනවා කියලා.
මම ඒ ගැන දැනගත්තේ දැන්.
ඔබට සැත්කමක් කළ ගමන් ඇයි තරඟ කරන්නේ?
මොකද මට පුළුවන්.
ඕනෑවට වඩා ඔබව තල්ලු නොකරන්න.
ඔයා ආයෙත් උරහිස අවුල් කරගත්තොත්,
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබට හැන්දක් උස්සන්න බැරි වෙයි.
ඇයි? ඔයා කලබලෙන්ද...
මම ආපහු ආවොත් ඔයාට පදක්කම් ලැබෙයිද?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
(ජගම් උසස් පාසල)
නැහැ. ඒ ඔයා හැසිරුණු විදිහයි.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
එයා ආයෙත් ඇවිත්. ඔයා සුන් ජේට ආවද?
ඔහු ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
ඔහු එතනම ඉන්නවා.
- දෙවියනේ! - ඇය ඔහුව එළියට කැඳවයි.
- හේයි, සන් ජේ. - මම හිතන්නේ එයා එයාව එළියට එක්කගෙන යයි.
සුන් ජේ, මම දන්නවා මම සීමාව පහු කරනවා කියලා.
ඔව් ඔයා තමයි.
"පිම්මක් පැනීමට අඩියක් පස්සට ගන්න" කියලා කියනවා.
මම පියවර දෙකක් ඉදිරියට තැබුවොත්, මම තවත් පනිනවා නේද?
මුලින්ම ඔබේ උරහිසේ තත්ත්වය පරීක්ෂා කර බලන්න.
"පනින්න කලින් බලන්න" කියලා කියනවා.
මට අවශ්‍ය නැහැ. මට අවශ්‍ය වන්නේ පිහිනීම පමණයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හොඳ තත්වයක ඉන්නවා කියලා නේද?
නමුත් එය එසේ නොවේ.
- ඔයා හොඳින් ඉන්නවද? - මොකක්ද?
- හේයි! - ඔව්!
හැමදේම හරි නම් ඔයාට මාව අනුගමනය කරන්න පුළුවන්.
එයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
මට එයාව ඒකෙන් ඈත් කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා. මම මොකද කරන්න ඕන?
සර්,
පොඩි ප්‍රමාද ගාස්තුවකට ඔයා මෙහෙමද හැසිරෙන්නේ?
කුඩා ප්‍රමාද ගාස්තුව වැදගත් නැහැ.
ඔබ අතින් වරදක් සිදු විය හැකියි.
මම සියල්ල හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලුවෙමි.
ඔබේ නමට සමාන නමක් ඇති සාමාජිකයෙක් නොමැත.
ඉතින්, මට වැරැද්දක් කරන්න බැහැ.
දෙයියනේ. මොනතරම් අමුතු කාන්තාවක්ද!
මම ඒක එහෙම නෙවෙයි කිව්වොත්, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා මට අමුතු ගෑනියෙක් කිව්වද?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්!
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ලැජ්ජාව නිසාද...
අසභ්‍ය චිත්‍රපටයක් නැරඹීම ගැන?
මොකක්ද? මට ලැජ්ජාවක්ද?
මට දැන් වයසයි.
මට ඒක කුලියට දෙන්න ඕන වුණා නම්, මම ඒක විශ්වාසයෙන් කුලියට දෙනවා.
ඒක "මූලික සහජ බුද්ධියද?"
මම මගේ බිරිඳ එක්ක ඒක බැලුවා...
බොහෝ කලකට පෙර රඟහලක.
හේයි. රහස් පරීක්ෂක ලී. එයාට හොඳට සලකන්න.
ඔබේ ප්‍රකාශය...
ගෝෂ්.
දෙයියනේ. ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණා...
උන් ඔයාගේ බයික් එකට කෙළ ගැහුව නිසාද?
ඔයාගේ ළමයට එකෙක් කෙළ ගැහුවොත් ඔයා ඔයාගේ අත මිට මොළවන්නෙ නැද්ද?
ඔයාගේ බයිසිකලේ බිහි කළේ කවුද?
මගේ හදවත එසේ කළා.
මම දකියි.
ඒක මාතෘ ප්‍රේමයද නැත්නම් පිය ප්‍රේමයද?
ඒ වගේම, මුලින්ම සටන පටන් ගත්තේ ඔවුන්.
- ඔයා ඒක වහන්න යන්නේ නැද්ද? - ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
- ඔයා තමයි මුලින්ම පටන් ගත්තේ. - වාඩි වෙන්න. දෙයියනේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඉන්න. හෙලෝ සර්.
ලුතිනන් කිම්, ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා තාමත් මෙහෙම රණ්ඩු වෙනවද?
මගේ නීත්‍යානුකූල භාරකරු මෙහි සිටින නිසා මට යන්න පුළුවන්, හරිද?
හේයි, කිම් තේ සුං!
එයා ඔයාගෙ පුතාද?
තාත්තේ, අදත් හොඳින් සිදුවුණා.
මම පුහුණුවෙන් පස්සේ ගෙදර යන ගමන්.
හරි හරී.
හේයි, කොල්ලනේ.
ආච්චි සෙලෙස්ටියල් වෙත පරිත්‍යාගයක් කරන්න.
මට පේනවා. හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා ඉපදුනේ ඔක්තෝබර් අග, පළවෙනි හිම වැටෙනකොට.
මට ඔයා වටේ අවතාරයක ශක්තිය පේනවා.
භූතයාගේ දොර අගුළු දමා ඇත.
- ඔයාට අවතාරයක් සඳහා දොරක් තියෙනවා. - සමාවෙන්න?
ඔයාට ශාරීරිකව සනීප නෑ නේද?
ඔයාගේ උරහිස බරයි වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
ජල භූතයෙක්!
අසාධාරණ ලෙස ජලයේ මිය ගිය අවිවාහක කාන්තාවකගේ අවතාරයක්...
ඔබට ඇලී තිබේ.
අවතාරයක්ද?
ඇය ... සඳහා තනිකඩයෙකු සොයමින් සිටී.
49 වන දිනය පසු කිරීමෙන් පසු පාතාලයට.
ටික වේලාවක් ජලයෙන් ඈත් වී සිටින්න.
දවස් තුනකට විතරයි.
හෙටින් පසු දිනය ඇගේ මරණයෙන් පසු 49 වන දිනයයි.
මම පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙක්, මට හෙට තරඟාවලියක් තියෙනවා.
තරඟාවලිය ගැන අමතක කරන්න. ඒක වැදගත් නෑ.
ඒක ඔයාගේ ජීවිතේට වඩා වැදගත්ද?
මරණින් මතු ජීවිතයේදී ඔබට සැන්සු පාලම තරණය කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබේ පාද වතුරේ ගිල්වන්නවත් එපා!
හරි. මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඔයා ඒක මතක තියාගන්නවද? මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මම නාන්නවත් යන්නේ නෑ. හරිද?
මට කිව්වට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඒක ගන්නවා කියලා.
කොල්ලා. ඔයාගේ කරපටියට පහළින් උපන් ලපයක් තියෙනවා නේද?
හොඳයි, පුද්ගලයින් 10 දෙනෙකුගෙන් 3 දෙනෙකුට එහි මවුල තිබෙනවා.
එයා මට කියනවා ඔයාගේ වම් යටි පතුලෙ කැළලක් තියෙනවා කියලා.
- ඔයා ඒක දැක්කද? - ඇය ඒක දැක්කා.
ඒ කාන්තාව.
කුමක් ද?
මට ඇයව පේන්නේ නැහැ.
ගෝෂ්.
ඔයා විහිළුකාරයෝ ගැන සංවේදීයි.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
කුමක් ද?
නැත.
ඔබ ආධ්‍යාත්මික පුහුණුවක යෙදී සිටියාද?
ඔයාට ගුටි බැට හුවමාරුවක් උනා.
හරි. මගේ ඩොලරය ආපහු දෙනවද?
මම ඒක ආපහු දුන්නොත්,
ඔයා මගේ වාසනාව කියවන්නද යන්නේ? මගේ ආදර ජීවිතේ කොහොමද?
ඔබට පහර දීමට නියමයි.
මම හිතුවේ ඔයා මට කැමති වෙයි කියලා.
ඔයා ලියුම කියෙව්වද?
අද රෑ අහසේ තරු ගොඩක් නෑ.
ඒ ඔක්කොම මගේ ඇස් දෙකේ තියෙනවද?
- මම එච්චර දක්ෂද? - නවත්තන්න!
ඔයා ඒක හොඳටම කියෙව්වා.
ඔහු යාබද පාසලේ සිසුන් සමඟ කණ්ඩායම් ගැටුමක පැටලී සිටියාද?
කෙසේ හෝ එය මහා අපකීර්තියක් විය.
එයාව එලවන්න තිබුණා,
නමුත් ඔවුන් ඔහුට පාසලෙන් ඉවත් වීමට ඉඩ දුන්නා.
තත්පරයක් මෙතන ඉන්න.
(විලාප)
හරි, මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
මෘදු වන්න.
මගේ ලස්සන අතේ කැළලක් ඉතුරු කරන්න එපා.
ඔහු කාන්තාවන්ට හරිම ළැදි මිනිහෙක්.
ඔහු නුවණින් යුතුව මා දෙස ඇස් යොමු කරයි.
දෙයියනේ. ඒකයි කෙල්ලෝ එයාට පිස්සු වැටිලා හිටියේ.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඔයාව එළවන්න ඕනද?
අඩුම තරමේ ඔයා උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත යුතුයි.
ඔයාට පස්සේ ගොඩක් පසුතැවෙන්න වෙයි.
ඔයා මගේ අම්මාද නැත්නම් වෙන මොකක්ද? විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
හරියටම. ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
මොකද ඔයා මගේ ඇස් වලට පවා දුක්බර විදියට පේනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාලට ඒක වැඩක් නෑ කියලා.
මමත් අතීතයේදී එහෙම හිතුවා.
නමුත් මම වැරදියි.
දරුවන් අසනීප වුවහොත්, ඔවුන්ගේ දෙමාපියන්ට දැනෙන්නේ...
ඔවුන්ගේ ඇඟිලි දහය එළියට ඇද දමනවාක් මෙන්.
දරුවෙකුගේ හැඬීම ඔවුන්ට ගිගුරුම් හඬක් මෙන් ඇසේ.
ඒක තමයි මගේ අම්මා මට කිව්වේ.
ඉතින්, ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ හදවත් බිඳ නොදැමීමට,
තුවාල වෙන්නවත් අසනීප වෙන්නවත් එපා. තේරුණාද?
හැම දෙමව්පියෙක්ම එහෙම නෑ.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
නමුත් ඔබ වැඩිහිටියෙකු වූ පසු මෙය තරමක් තේරුම් ගනීවි.
හරි. ඔක්කොම හරි. හරිද?
මගේ සල්ලි දැන් ආපහු දෙන්න.
මෙතන.
මගේ ප්‍රියතම තරුව මේ බිල වරක් ස්පර්ශ කළා.
මට කණගාටුයි.
මම ඒක වෙන බිල්පතකට මාරු කරන්නම්. හරිද?
ඇත්තටම. ඔයාගෙ ඒ මූණෙන් බනින්න කියනවා.
එය අමතක කරන්න!
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක වෙන බිලකට මාරු කරනවා කියලා.
හේයි, ඉන්න.
මම ඒක වෙනස් කරන්නම්.
මෙතන.
මම ත්‍යාගශීලී වෙන්නම්.
මම ඒක ඩොලර් පහක නෝට්ටුවකට මාරු කරන්නම්.
- දැන් අපි හොඳින්ද? - ඒක අමතක කරන්න. ගෙදර යන්න.
අහකට යන්න.
- යකූ. - මොකද වෙන්නේ?
"ආච්චි?"
දෙවියනේ, තරුණයා. ආයෙත් ඔයාව මෙතනට එක්කන් එන එක විහිළුවක්.
ඔයා ආච්චි කෙනෙක්ද?
මේක පිස්සුවක්.
ඔයා රියු සුන් ජේ නේද?
ඉන් හියුක්ගේ මිතුරෙක්. පිහිනුම් ක්‍රීඩකයා.
ඔයා කව්ද?
මම කිම් තේ සුං.
ඇයට කිම් තේ සුං කෙරෙහි ආදරයක් තියෙනවා.
ඇය ඇවිත් ඔහුට රහසින් චොකලට් තියලා ගියා.
ජලය ගැන නිතරම සැලකිලිමත් වන්න.
මම දැන් යන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ පාර ඔයා ඒ ඇඳුමෙන් මොනවද අදින්න හදන්නේ?
ආච්චි, මම හිතන්නේ ඔයා නිරාවරණය වෙලා.
හරි හරි. මම මොකද කරන්නේ?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මේක ඔයාට විහිළුවක්ද?
මම ඔයාට විහිළු කරනවා නෙවෙයි.
සන් ජේ. කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න. මට ඇත්තටම හොල්මන් පේනවා.
වතුර වටේ ඉන්නකොට ඇත්තටම පරිස්සම් වෙන්න ඕන!
මම ඇත්ත කියන්නේ!
ඔයා ඇත්තටම පරිස්සම් වෙන්න ඕන, සන් ජේ! කරුණාකරලා!
කුමක් ද?
(රියු ගුන්-ඩුක්)
මේ සුන් ජේගේ ගෙදරද?
ආච්චි.
ඇත්තටම ඔයාට භූතයන් පේනවද?
අම්මේ!
- අම්මේ. - ඔයා මාව බය කළා.
බේ මහත්තයා කවද්ද එළියට ගියේ? නිල් ගේට්ටු තියෙන ගෙදර ඉඳන් ආපු මිනිහා?
ඔයාගේ ඇඳුමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා සර්කස් සංදර්ශනයකට යනවද?
බේ මහතා වසන්තයේ දී පිටතට ගියේය.
තවත් පවුලක් පදිංචියට ආවා. ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට ඒක මග හැරුනේ කොහොමද?
එක,
දෙක,
තුන,
හතර,
පහ,
හය,
හත,
අට,
නවය,
දහය,
එකොළොස්,
දොළහ,
දහතුන,
දහහතර,
පහළොව,
දහසය,
දහහත,
දහඅට,
දහනව...
මේ පාර තරඟයට සහභාගි වෙන්න බෑ.
හරිද.
දැන් මම කියන කිසිම දෙයක් එයා විශ්වාස කරන එකක් නැහැ. මම මොකද කරන්නේ?
මේ වෙලාවේ එයා කොහෙද යන්නේ?
මුලින්ම ඔබේ උරහිසේ තත්ත්වය පරීක්ෂා කර බලන්න.
"පනින්න කලින් බලන්න" කියලා කියනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හොඳ තත්වයක ඉන්නවා කියලා නේද?
නමුත් එය එසේ නොවේ.
ඕනෑවට වඩා ඔබව තල්ලු නොකරන්න.
ඔයා ආයෙත් උරහිස අවුල් කරගත්තොත්,
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබට හැන්දක් උස්සන්න බැරි වෙයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි මගේ පුතා.
මම දැනගෙන හිටියා මේක ඔයාට හොඳ කේක් කෑල්ලක් කියලා.
ජල භූතයෙක්!
අසාධාරණ ලෙස ජලයේ මිය ගිය අවිවාහක කාන්තාවකගේ අවතාරයක්...
ඔබට ඇලී තිබේ.
මට ඇත්තටම හොල්මන් පේනවා.
වතුර වටේ ඉන්නකොට ඇත්තටම පරිස්සම් වෙන්න ඕන!
මම ඇත්ත කියන්නේ! ඔයා ඇත්තටම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
ද
මම
මේ මෝඩයා මේ මිථ්‍යා විශ්වාසය විශ්වාස කරනවා...
ඔහු එකම පිහිනුම් කලිසම අඳින්න ඕන කියලා...
ඔහු පදක්කමක් දිනා ගැනීම සඳහා පෙර දින පැළඳ සිටියේය.
ඒක තමයි...
ඔහු සෑම විටම පෙර දින පුහුණුවීම් කරන්නේ එකම පිහිනුම් කලිසමෙනි.
ඉතින් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
ඒක ගිහින් කියලා දැක්කම එයා ගොඩක් කලබල වෙයි.
හේයි, එයා දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා කට වහගෙන ඉන්නකම් කවුරුත් දැනගන්නේ නෑ.
ඔයා බයද?
මම ඔයාගේ මැණික් කටුව ගහගන්න ඕනද?
යන්න දෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මාව අතාරින්න.
මම ඔයාගේ පිහිනුම් කණ්ඩායමේ හැමෝටම කියන්නද?
නැත්නම් මම පොලිසියට කතා කරන්නද?
පිහිනුම් කලිසම දාලා, නිහඬව යන්න.
එන්න. ඔයාගේ අත් දෙක අයින් කරගන්න.
කවුද ඔතන? හේයි!
- ඒ කවුද? - යකූ. අපි පැනලා යමු.
- මම මොකද කරන්නේ? - ඒ මොකක්ද?
ආලෝකය නිවා දමා ඇත්තේ ඇයි?
මගේ කකුල් නිදිමතයි.
කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
(ජලයට ඉදිරියට යන්න!)
මොකක්ද? ඒ ඔයාද?
ඔයා මගේ පිහිනුම් කලිසම හොරකම් කළාද? ඔයා කොහොමද මේ තරම් පහත් වෙන්නේ?
- නෑ. මම ඒවා හොරකම් කළේ නෑ. - ඒ මොකක්ද?
මෙවර ඔබේ නිදහසට කරුණ කුමක්ද?
ඔයා කියන්න යන්නේ භූතයෙක් ඒවා හොරකම් කළා කියලද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා මම ඒක කළා.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, සිහිනයක්.
මට නරක සිහිනයක් තිබුණා.
මගේ සිහිනයේ, ඔබ තරඟයේදී දරුණු ලෙස තුවාල ලැබුවා.
ඒක ඇත්තටම වුණා වගේ හරිම සජීවීයි.
මට දැනුනා ඒක සැබෑ ජීවිතේදිත් වෙයි කියලා.
ඒ නිසා මම කලබල වෙලා කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයා ඇයි මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
මොකද මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන!
ඇයි?
ඇයි මාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන?
මම මැරෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔව්. ඒක හරි. ඔයා මැරෙයි.
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ.
මේ ලෝකේ ඒක දන්නේ මම විතරයි.
නමුත් මට ඒක ඔයාට කියන්නවත් බෑ.
එසේ තිබියදීත්, මට තවමත් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාව බේරගන්න මම මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරනවා.
ඇයි ඔයාට මුකුත් කියන්න බැරි?
ඔබේ මේ හැසිරීම් සියල්ල සාමාන්‍යයි කියලා ඔබ හිතනවද?
මේක අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
අපි කලින් ආගන්තුකයන්.
නමුත් ඔබ මා ළඟට ඇවිත් කිව්වා ඔබ මගේ රසිකයෙක් කියලා.
එතකොට එකපාරටම, ඔයා මට තරඟ කරන්න ඕන නැද්ද?
නරක සිහිනයක් දැක්ක නිසාද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා කියන දේ මම කරන්න ඕන ඇයි?
පුතා, මම ඩම්ප්ලිං ගෙනාවා.
එයා උදේ පාන්දරම යන්න ඕන. එයා කොහෙද ගියේ?
යහපත්කම.
මේ ඩම්ප්ලිං උණුවෙන් කෑවොත් රසයි.
දෙවියනේ. එයාට බඩගිනි උනාම ඒවා කයි.
ඔහුගේ වයසේ පිරිමි ළමයින්ට ගල් පවා හපන්න පුළුවන්.
එය කුමක් ද?
මොකක්ද දෙයියනේ...
("මූලික සහජ බුද්ධිය")
- ඒ මොකක්ද? - ඔයා තටාකයේ හිටියා නේද?
- ඔයා හියුන්ග් ගුට මුණගැහුනද? - මොකක්ද?
ඒ ජරාවට ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා එයා පිහිනුම් තටාකයට ගියා.
ඔයාලා රණ්ඩු වුණේ නෑ නේද?
ඒ මිනිහා පූල් එකේද හිටියේ?
ඔව්. එයාට ඔයාගෙ පිහිනුම් කලිසම හොරකම් කරන්න ඕන වුණා.
- දෙයියනේ. ඇත්තටම. - මුකුත් වුණේ නෑ නේද?
දෙයියනේ. ඒ ජරා මිනිහා සීමාව පැනලා යනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ආයුබෝවන්?
ඔයා ඉන්නවද, සන් ජේ?
ඇයි ඔයාට මුකුත් කියන්න බැරි?
ඔබේ මේ හැසිරීම් සියල්ල සාමාන්‍යයි කියලා ඔබ හිතනවද?
එයා හරි. මම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් මොනවද කරන්නේ කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
එක,
දෙක,
තුන,
හතර,
පහ...
හේයි, සොල්!
ඔයාට පිස්සු ද?
ඇයි ඔයා එතනින් අයින් වුණේ නැත්තේ? ඇයි ඔයා එතන හිටියේ?
තිස් හතරේ ඩෑෂ් එක.
ඒක වැරදි ගෙදරකට තමයි ගෙනත් තියෙන්නේ.
(34-1, නූරි-ඩොං)
සර්!
මේ පැකේජ් එක මට නේද?
ඒක මගේ.
මේ කුඩය ගන්න ඕන සර්.
එන්න, දැන් ගන්න.
ඒක ඔයා එක්කගෙන යන්න. ඔයාට ඒක දාන්න පුළුවන්...
ඕනෑම වේලාවක ගබඩාව ඉදිරිපිට කුඩය තුළ සිටගෙන සිටින්න.
ඇත්තටම මට නරකක් දැනෙන නිසා මම ඔයාට කුඩය දෙනවා.
ඊළඟ පැකේජය තරමක් බර වනු ඇත.
මම බඩු ගොඩක් ගත්තා.
තව දෙයක්. මේක ගන්න.
දැනට ආයුබෝවන්.
කරුණාකර ඔබේ ගිණුමේ නම මට දෙන්න.
ඒ රියු ගුන් ඩක්.
("මූලික සහජ බුද්ධිය")
සන් ජේ!
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
මම සිහින දකිනවාද?
මගේ ඉල්චොන් වෙන්න!
පුතා! එළවළු යුෂ ටිකක් බොන්න.
(ඔබ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.)
එන්න තාත්තේ! ඇයි ඔයාට තට්ටු කරන්න බැරි?
අපි තවත් ඈතට යනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔහු මගේ ඉල්චොන් වීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
එයාට මාත් එක්ක යාළු වෙන්න කිසිම උනන්දුවක් නෑ වගේ.
(පොලිස් සීමාව ඉක්මවා නොයන්න, විමර්ශනය කරමින් පවතී)
(ආදරණීය ධාවකයා)
මම තරඟාවලියට තරඟ කරන්න යනවා.
මොනවා වුණත් මම තරඟ කරලා පදක්කමක් දිනනවා.
මම රන් පදක්කම දිනනකම් ඉන්න.
මම ඇයට කැමතියි කියලා කියන්නම්.
- හරි. - ඔයාගෙ වෙලාව හොඳද කියලා බලන්න.
ගැහැණු ළමයෙකුට ඔබට හැඟෙන ආකාරය පවසන කාලය එයයි.
මේක තමයි නියම වෙලාව.
යමක් තියෙනවා...
ඒ සංගීත කණ්ඩායමේ බේස් ගිටාර් වාදක කිම් තේ සුං ගැන.
ඔයා එයාගේ රසිකයෙක්ද? නැත්නම් ඔයාට එයා ගැන හැඟීමක් තියෙනවද?
ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙන්න කැමතිද? ඔයා කිව්වා ඔයා මට කැමතියි කියලා.
සුන් ජේ කොහෙද?
පිහිනුම් අභ්‍යාස අතරතුර මම ඔහුව දැක්කේ නැහැ.
- මම පිහිනන එක නවත්තනවා. - තෝ කොල්ලා.
මම ඒක නැවැත්තුවා.
මම ඔයාට කැමතියි.
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️